
Работа с векторной графикой является единственным направлением деятельности нашей студии

Опыт работы с электронными макетами непосредственно на производстве (полиграфия, лазерные станки, вышивальное оборудование и пр.) позволяет нашим специалистам выполнять проекты разного уровня сложности, применяя на практике уникальные и эффективные решения.

Совмещение ручной работы в графических редакторах и автоматических процессов обработки изображений гарантирует лучший результат в короткие сроки.



Векторизация изображения -это перевод растрового изображения в векторный формат. Часто звучит что векторизация это " из jpg в cdr" непосредственно из-за форматов изображений.
Зачем нужна отрисовка (векторизация) логотипа, печати, штампа, (изображения)??
Допустим, Вы располагаете изображение логотипа с сайта, вставленным в текстовый документ или Ваш логотип (изображение) в бумажном или отсканированном виде или векторный исходник был безвозвратно утерян и осталась одна картинка,а Вам необходимо разместить логотип на рекламную продукцию или просто изменить цвет окантовки, или самого изображения.
Векторизация печатей и штампов это процесс в котором отрисовываются все элементы на печати или штампе для последующего его изготовления, такую услуг/ называют "печать по оттиску". Наши дизайнеры предоставляют услуги перевода из растрового изображения в векторное. Цена конечно зависит от сложности , бывает это пару графических элементов,а бывает что на отрисовку уходит не один час работы дизайнера. Примеры вы можете просмотреть ниже, вернее сам смысл зачем нужно переводить растровое изображение в векторное.


http://vectornaya.ru/